C’est le service pour les nouveaux arrivants où des personnes d’autres États du Nigeria et de divers pays différents
assisté au service du dimanche pour la première fois est venu à la rencontre de l'homme de Dieu.
Vous esprit impur!
Dis, écoute!
Mon corps n'est pas ton temple.
Je te commande de sortir!
En dehors!
Au nom de Jésus
Sortir!
Au nom de Jésus Christ!
Congrégation: Amen
Vous pouvez être assis.
Il y a presque 7 personnes qui sont sorties maintenant.
Il y a un pasteur parmi eux.
Et je veux qu'il soit sincère ... il est sur le plancher maintenant.
Pourquoi est-il sur le sol avec un collier?
Nous ne sommes pas ici pour nous moquer.
Vous n'êtes pas un pasteur mais vous vous appelez un pasteur.
Vous utilisez des pouvoirs maléfiques.
Pendant le temps de la prière, l'homme de Dieu a prophétisé qu'il y avait un homme par terre portant un collier.
Bien qu'il se soit appelé pasteur, il n'était pas et utilisait un pouvoir diabolique.
Écoutons l'homme.
Je suis Pastor Victory Chiaka de
Assemblée du miracle divin dans l'état d'Imo
J'ai un problème dans mon ministère.
Lorsque le ministère grandit, il repoussera.
Ainsi, un homme m'a dit que c'était lui qui me troublait. Puis j'ai couru chez mon ami.
Mon ami m'a emmené chez un sorcier.
Le sorcier m'a dit qu'il préparerait un charme
pour moi, j'avalerais alors un charme qu'il fera.
Quand il a fait le travail, ils ne pourraient pas me tuer.
Concernant mon ministère, il a promis
que ces branches qui ont échoué, ne seront jamais échouer.
Prophète TB Joshua: Qu'avez-vous demandé au médecin de sorcière de faire pour vous?
Homme: J'ai demandé au médecin de sorcière de faire un sortilège pour ma protection.
et pour que l'église grandisse
et avoir une grande foule.
Homme de Dieu, délivrez-moi s'il vous plaît.
Mon nom est Pastor Victory Chiaka de
Assemblée du miracle divin dans l'état d'Imo
Lorsque le ministère a annoncé son expansion, tout à coup, des gens ont commencé à le menacer.
Alors qu'ils me menaçaient, l'église a commencé à se replier.
Je suis allé voir mon confrère pasteur pour se plaindre des menaces.
qu'ils ont dit qu'ils allaient fermer l'église et me tuer.
Mon confrère pasteur a dit que, si j'accepte, il aimerait m'emmener à un certain endroit
J'ai dit pourquoi pas! Alors il m'a emmené dans un endroit, pour rencontrer un médecin herboriste.
Comme nous sommes arrivés là. Le sorcier a dit quoi faire après avoir effectué un sortilège.
Après cela, il m'a donné quelque chose
mettre dans l'eau.
Il m'a dit qu'ils allaient acheter
une poule et une chèvre pour un sacrifice.
Il a dit que lorsque j'aurais amené la volaille et la chèvre, une fois le sacrifice terminé, l'église commencerait à se développer.
et les gens ne pourraient pas me tuer.
Il a également dit que j'aurais le pouvoir de faire des miracles. Contrairement à ce que je souffre maintenant.
J'ai couru et je lui ai apporté l'argent et il a fait le sacrifice. Après cela, il m'a donné un charme
que je serais dans l'eau.
Puis je suis rentré et l'ai mis à l'eau. Puis je l'aspergeai dans les locaux de l'église.
Ensuite, les gens ont commencé à venir à l'église.
Si tu étais malade, je leur donnerais
boire de l'eau et en moins de 3 jours, ils récupéreraient.
Comme cela continuait à se produire, à un moment l'église a commencé à revenir en arrière.
Puis je suis retourné chez le sorcier pour l'informer du retour de l'église.
Puis j'ai décidé d'aller voir un autre sorcier.
Alors que j'allais chez un autre sorcier, il m'a dit qu'il aiderait l'église à se développer.
Puis comme je suis allé là-bas, l'homme a exécuté le charme, puis a tué une poule et a mis la langue de la poule
sur une idole là-bas. et l'a mélangé avec quelque chose et a dit que je devrais l'avaler.
Il a dit quand je l'avalerais que j'aurais du pouvoir et que je serais protégé.
Il a dit que tout ce que je dirais arriverait.
Alors je l'ai avalé et je suis retourné,
et tout ce que j'ai parlé commence à arriver.
Le ministère commence à très bien fonctionner.
J'ai commencé à avoir beaucoup de branches.
À un moment donné, le ministère devrait commencer à ralentir à nouveau.
Ensuite, je suis allé chez un troisième médecin autochtone.
Je lui ai dit que mon église ne fonctionnait pas très bien.
Alors, il a préparé et savon et m'a dit de l'utiliser.
Après cela, je suis allé dans mon village et ils regardaient Emmanuel TV.
J'ai commencé à le regarder moi-même.
Je suis rentré chez moi et j'ai commencé à regarder Emmanuel TV.
À un moment donné, l'homme de Dieu a dit: "Les téléspectateurs du monde entier touchent l'écran".
Alors j'ai touché l'écran. Pendant qu'il priait, j'ai eu l'impression que l'électricité m'avait choqué.
Après cela, je suis allé prendre un bain cette nuit-là.
J'ai cherché le savon, mais je n'ai pas pu le trouver.
Temps de témoignage
Le savon que j'ai reçu du sorcier a disparu.
Puis le matin, je suis retourné chez le sorcier
et lui dit que je ne pouvais pas trouver le savon.
Je lui ai demandé ce qui faisait disparaître le savon.
Il m'a demandé pourquoi je regardais la télévision quand ils priaient?
Il m'a demandé pourquoi devrais-je regarder cette télévision (Emmanuel TV).
Temps de témoignage
Quand il a dit que c'était par moi en regardant la télévision
station qui a fait disparaître le savon
et revenez à son sanctuaire.
J'ai décidé que si je peux regarder la télévision et que quelque chose arrive dans ma vie.
Ensuite, je dois venir à SCOAN pour voir.
Mais le médecin de sorcière m'a averti de ne pas venir.
Il a vu que je viendrais à Lagos. Il a dit que je ne devrais pas aller ou regarder la station encore.
Il a dit que je ne recevrais aucun pouvoir de la SCOAN.
Mais j'ai dit, "mais ton savon a disparu!"
Il a déclaré qu'il était interdit de regarder la chaîne de télévision Emmanuel.
J'ai décidé dans ma tête que je serais là.
Quand j'ai décidé de venir ici, une nuit où je dormais, des esprits diaboliques sont venus vers moi et ont commencé à me battre.
Quand ils se sont battus contre moi, ils sont finalement partis et sont revenus en arrière et m'ont tiré dans le dos.
Après qu'ils m'ont tiré, je me suis levé et mon dos était enflé et de l'eau a commencé à s'écouler de mon corps.
Je suis allé voir de nombreux médecins autochtones pour me soigner,
mais ils ont été incapables de me guérir.
Alors que je continuais à utiliser le savon, j'ai vu une différence, mais la maladie était toujours là.
Quand le savon a disparu, j'ai décidé que je devais aller à SCOAN pour prier et voir si je recevrais ma guérison.
C’était le but principal de ma venue que je puisse recevoir ma guérison, ce que les sorciers n’ont pas pu
guérir. Donc, quand je suis arrivé dimanche, la prière était trop chaude.
C'était comme si beaucoup de choses commençaient à s'effondrer.
Alors, alors que je ressentais cela dans mon dos, je suis tombé.
J'avais l'impression d'avoir vu un ange qui m'a éclairé.
Quand j'ai réalisé où j'étais, j'étais chez lui, devant l'homme de Dieu, où je plaidais pour la délivrance.
J'ai prié pour que j'aie l'onction de Dieu, que je sois capable de prier.
Je ne voulais pas retourner chez les sorciers.
Après la prière du lundi, j'ai été délivré par la puissance de Dieu.
Quand j'étais à l'étage, le médecin autochtone m'a appelé et m'a demandé où j'étais.
Je lui ai dit que j'ai voyagé. Il ne m'a pas cru.
Il a dit que je me suis rendu à l'endroit où il m'a dit de ne pas y aller.
Alors aidez-moi, homme de Dieu.
Nous pensons que vous avez été inspiré par le clip que vous venez de regarder.
Cliquez ici pour vous abonner pour être témoin de plus de puissance de Dieu à l'œuvre dans notre génération aujourd'hui,
et restez au courant des dernières: prophéties, délivrances, service et témoignages de la SCOAN.
Emmanuel TV, changer des vies, changer les nations et changer le monde.